Benvido á categoría cinco TV de tecnoloxía
episodio 560 si ou estou de pé
aquí co meu portátil porque é o
Só o que ten unha batería neles
é tolo que sabes medio minuto é
De non ser un fermoso día soleado aquí
si e por iso estamos de pé
A nosa viaxe é por iso que é tan echoey
aquí porque temos teitos de 30 pés
e pero o que é divertido é canto
cousas emocionantes que iremos traer
Hoxe, oh, vai ser xenial, si
vai ser sorprendente e será de novo
a semana que vén en televisión oh merda debo
vostede merda
Non hai electricidade que non houbese na casa
por horas si, así que os nosos primeiros xa teño
tivemos tres copias de seguridade de batería de UPS
alimentando todo por nós por si só
sabes que estamos no medio do concerto
e sae o poder que podemos conservar
indo e non perdemos nada ou nada
Os ficheiros non se corrompen e cousas como
iso
sendo que está moi morto por un bo dous
horas agora
un UPS xa está morto son dous UPS
como unha barra deixada están facendo o
están facendo un pequeno diminuto que sabe morrer
o son así que son 200 e non son 560
episodio hai que chamalo para o primeiro
Cada vez máis un para os libros por primeira vez
nunca tivemos que faltar un espectáculo e
así que este é un concerto que é así
seguimos ainda temos que o temos
aínda baixo un curso estamos aquí si
Non é culpa nosa que Barry non
Ten calquera electricidade agora que era
que me gusta de vir sobre el era Ben manland
si, si, si me gustou todo o material
como vostede é completo
en toda a cidade polo que estás como catro camiños
parar todas as voltas á esquerda son máis fáciles
que é iso porque non tes que facelo
Agarde por algo que sexa o seu regreso
Unha vez que chegue alí sabes que estás
si, sempre que a xente que fose
na estrada de ti comprende a
o camiño correcto neste particular
Jeff tamén está aquí e el di oh é
vai gravar o seu show para min que vai
publicalo si, si si, iso sería xenial
si, el di logo de 11 tempadas o noso primeiro
Xa se chama episodio e aquí estamos
Ola como vai todo o mundo así esta noite
Se supón que debemos ter o episodio 560
aquí está o trato que tivemos que tirar
Pin no episodio por un motivo clave
por primeira vez en 11 tempadas estamos
vai perderse unha semana da categoría 5
porque hai cero poder no estudo
fallaron todas as copias de seguranza da batería
o poder fallou completamente por nós
todo por mor desta tola tormenta continuando
ao meu ao redor como podes ver que chove
gatos e cans
É incrible o horrible que é
¿ Hai un aviso de tornado grave?
aviso de tormenta e o poder
e para a vida de min non podo entender
por que tanto porque non hai poder en
o estudo que tivemos que cancelar
primeiro asina unha semana da categoría 5 así
para os que van estar en sintonía
esta noite
ten o noso sincero agradecimiento pola súa
fidelidade e nós só estamos indo a
toma un momento de silencio para o episodio 5
[Aplausos]
vas ser un bo ver
todos os mozos fermosos é un libro de texto
bo día mm-hmm non Howard, porén, non
Poder non amosar así que grazas por estar aquí
hey grazas por estar aquí si o
episodio máis curto da categoría cinco
TV tecnoloxía sempre o que podemos posiblemente
amosar-lles é como este é o meu portátil I
Ten un Fitbit no meu teléfono
que outras cousas que eu conseguín con batería
unha lanterna que vostedes queren ver
patacas hoxe patacas ruset persoas
russet si, isto é porque ti sabes
sabe o que me gustaría facer é esmagado
patacas con salsa de aioli así como algunhas
Algún ben usamos ovos veganos neste momento
pero a aguacate de mayonesa
mesturar isto este regalo de pataca é
Realmente para min si, ben verás
que me mostre o que cómpre campo
Formación Publicareilles en Twitter oh
só o queres máis
si, o puré de papas é
aquí - son capeláns que se volven tolos
como esta é a primeira vez que vai
Calquera que mostre coidado como o sono
estaría ben que a electricidade de Barry vexa
aquí Barry
que din si son un pouco
pouco ocupado pero eles
tempo para Twitter e así é como Gary
Dwight quedou sorprendido así é como chegamos
As nosas actualizacións da nosa electricidade local
A compañía é esa gran hoguera que non estamos de acordo
Necesitan chismes de hoxe a 74 quilómetros por hora
é o máis vello do 13 de xuño
xa que os discos comezaron en 2008
esa é a nosa historia gravada a nosa gravada
A historia en varios desde 2018 é a
máis irresistíbel en Barry un informante
As luces están fóra no gran Bay Point
Caronia e ben que está aquí, xa sabes
e a interrupción está afectando 690 vivendas e
As empresas os números baixaron foi
Un par de miles de catro tripulantes na nosa zona
están a traballar o tempo estimado para
A restauración debe determinarse que isto é a
O realmente importante a ter en conta é que
Durante esta xente está a traballar máis
duro
Ah, si, a tecnoloxía que son
traballar para facer que a electricidade saia
probablemente estean traballando o suficientemente rápido
faga que este show pase si
entón eu son non persoas todas do emocionante
As cousas que tiñamos planeado son de novo
En realidade estou moi animado sobre a próxima
onde mostraste si, quería dicir isto
garganta rouca que estou lidando con
iso vai ser desaparecido
así que estou aquí é a cousa sobre o próximo
O show de semana é algo así como un espectador
Pregunta extravaganza Nina e eu teño un
pregunta que ten unha pregunta e ti
respostámolo , prometo que o coñeces
resposta Nice si me gusta creo que é
si, iso é todo o que podemos facer ben
ten unha marabillosa semana marabillosa
todos sentimos que a nosa electricidade
aínda está en pé e parece que vai
para irse toda a noite así que o veremos
a próxima semana